O verão no Japão é realmente quente, não é? O vídeo de hoje é sobre como aproveitar o verão japonês.
Cena 1: Os Perigos dos Dias de Calor Extremo
Você viu a previsão do tempo?
Não, não vi.
O que aconteceu?
Dizem que hoje vai estar muito quente.
Quantos graus vai fazer?
Em alguns lugares, vai passar dos 40 graus.
40 graus? Isso é muito alto, né?
Sim, é um calor muito perigoso.
Até surgiram novas palavras, não é?
Sim, a palavra 'dia de calor extremo'.
O que isso significa?
É quando a temperatura passa dos 40 graus.
'Dia de calor extremo', fácil de lembrar, né?
Em Gifu e Aichi já chegou a 40 graus.
E em Tóquio?
Em Tóquio também vai passar dos 36 graus.
Andar na rua vai ser difícil, né?
A Agência Meteorológica está pedindo atenção.
Que tipo de atenção?
Eles estão dizendo para usar o ar-condicionado o tempo todo.
A conta de luz preocupa, mas vou usar.
Proteger a vida é o mais importante.
A hidratação também é importante, né?
Sim, beba água antes de sentir sede.
Vou comprar bebidas esportivas.
Quando sair, use também um chapéu.
É melhor usar sombrinha também?
Sim, ultimamente até os homens estão usando.
Vou comprar uma sombrinha também.
Descansar em lugares frescos também é necessário.
Como em lojas de conveniência ou shoppings, né?
Sim, isso se chama 'compartilhamento de frescor'.
Tem lugares na cidade onde podemos nos abrigar, né?
Vamos passar o dia sem forçar.
Sim, vamos tomar cuidado.
Se não estiver se sentindo bem, descanse imediatamente.
Entendi.
Ficar de olho uns nos outros também é importante.
Vamos avisar aos amigos e familiares também.
Vou mandar uma mensagem agora mesmo.
Vamos realmente tomar cuidado com a insolação.
Sim, vamos tomar cuidado.
Obrigada.
Vamos superar o dia de hoje com saúde.
Sim, vamos nos esforçar!
O roteiro do vídeo de hoje pode ser baixado na descrição e no comentário fixado.
Cena 2: Como Usar Ar-Condicionado e Ventiladores de Forma Eficaz
Está fresco dentro de casa?
Sim, estou com o ar-condicionado ligado.
Qual é a temperatura configurada?
Estou com ele ajustado para 28 graus.
28 graus é uma boa temperatura, né?
Também estou usando um ventilador junto.
Usar ventilador refresca mesmo, não é?
O vento circulando é tão gostoso!
Você deixa o ar-condicionado ligado à noite também?
Sim, deixo ligado até de manhã.
Desligar no meio da noite pode ser perigoso, né?
Não dá dor de cabeça quando acorda de manhã?
Evito que o vento bata diretamente.
Mudo a direção do vento.
Você já limpou o filtro do ar-condicionado?
Limpei semana passada.
Depois de limpar, ele gela melhor, né?
A conta de luz também fica mais barata.
Fechar as cortinas também ajuda bastante.
Estou usando cortinas blackout.
É ótimo porque a luz do sol não entra.
A temperatura do quarto não sobe.
Você está se hidratando dentro de casa também?
Deixei água em cima da mesa.
É bom ter água sempre à mão, né?
Bebo água mesmo sem suar.
Dá para ter insolação dentro de casa também.
Vejo muito isso no noticiário.
Cuidar do ambiente interno é importante, né?
Vou ensinar para a família também.
Vamos nos lembrar de cuidar uns dos outros.
Sim, vou tomar cuidado com a saúde.
Vamos passar o verão de forma confortável!
Sim, muito obrigado!
O link do site para revisar o conteúdo do vídeo de hoje está na descrição e no primeiro comentário! *O site pode ser removido sem aviso prévio.
Cena 3: Itens para Prevenção de Insolação
Você foi à farmácia?
Sim, fui hoje.
Comprou itens para prevenir insolação?
Sim, comprei várias coisas.
O que você comprou?
Comprei um spray refrescante.
Aquele que você passa por cima da roupa?
Sim, fica bem fresquinho!
Você comprou lenços umedecidos também?
Comprei os com mentol.
Dá uma sensação de alívio, né?
É muito bom!
Você tem pastilhas de sal?
Sim, comprei balas de sal.
Quando suamos, também perdemos sal, né?
Levo no bolso.
É bom tomar com água.
Aprendi muito.
Vai colocar a folha de gelo também?
Comprei uma folha para colocar na nuca.
Quando resfriamos o pescoço, o corpo esfria também, né?
Fez efeito na hora!
Você também usa um ventilador portátil?
Sim, é um ventilador recarregável.
Tem muita gente usando na rua, né?
Tem ventiladores que soltam névoa de água também.
Parece bem refrescante!
Hoje em dia tem vários acessórios, né?
Vamos usar o que a gente gosta.
Levo todo dia comigo.
Você se prepara muito bem!
Quero passear com segurança.
Vai ser divertido, né?
Sim, vou me esforçar para me prevenir.
Cena 4: Bebidas de verão e hidratação / Hidratação no verão e bebidas populares
O que você costuma beber no verão?
Bebo muito chá de cevada gelado.
Chá de cevada é ótimo, né?
Gosto porque não tem cafeína.
Tem minerais também.
É perfeito para hidratação.
Você também bebe isotônicos?
Sim, bebo quando suo muito.
Tem açúcar e sal.
Diluo um pouco com água para beber.
Fica mais fácil de beber assim.
Compro bebidas geladas na loja de conveniência.
Tem muitas máquinas de venda automática pela cidade.
É prático porque dá para comprar em qualquer lugar.
Chá verde gelado também é uma delícia.
O chá verde em garrafa PET, né?
Sim, é refrescante.
E refrigerantes doces, o que acha?
Se beber demais, dá mais sede.
Água e chá são melhores.
Você conhece o soro de reidratação oral?
O OS-1?
Sim, bebo quando não estou me sentindo bem.
É vendido nas farmácias.
É muito eficaz em casos de insolação.
Vou comprar uma garrafinha.
E a temperatura da bebida, como prefere?
Gelado demais também não é bom?
Pode dar dor de barriga.
Também bebo bebidas em temperatura ambiente.
Beber de forma saudável é o melhor, não é?
Sim, eu procuro beber com consciência.
O segredo é beber aos poucos.
Sim, vou guardar essa dica.
Cena 5: A Praticidade do Guarda-Sol
Ultimamente, tem aumentado o número de pessoas usando guarda-sol.
Eu também estou usando guarda-sol.
Faz diferença usar guarda-sol?
Faz toda a diferença!
Fica mais fresco.
Ele bloqueia a luz solar direta, né?
A sensação térmica diminui.
Que tipo de guarda-sol você usa?
É um guarda-sol com 100% de proteção UV.
Esse guarda-sol é incrível!
É dobrável, então é fácil de carregar.
É um guarda-chuva para sol e chuva?
Sim.
Também pode ser usado em dias de chuva.
Ter um é muito prático.
Eu também uso um ventilador portátil junto.
Guarda-sol e ventilador: efeito duplo!
Fica mais fácil caminhar.
Quando ando pela cidade, presto atenção à etiqueta.
Que tipo de etiqueta?
Cuidado ao abrir o guarda-sol em lugares lotados.
Tento não bater em ninguém ao redor.
Em ruas estreitas, levanto o guarda-sol mais alto.
Quando entro no trem, eu o dobro.
Coloco o guarda-sol molhado em um saco.
Sim.
Respeito as regras de etiqueta.
O ventilador portátil também é melhor se for silencioso.
Uso no modo silencioso.
Evito direcionar o vento diretamente no rosto das pessoas.
Consideração com os outros é importante, né?
Assim, todos podem passar um tempo confortável.
Uso respeitando as regras de etiqueta.
São itens práticos e confortáveis, não são?
Já não consigo viver sem eles!
Cena 6: Refresque-se com Passeios em Ambientes Fechados
Como está quente lá fora, vamos fazer turismo em ambientes fechados.
Para onde vamos?
Vamos ao museu de Ueno.
O museu é fresco?
Sim, a temperatura é controlada para preservar as obras.
É fresco e confortável!
Dá para apreciar as pinturas em silêncio.
Que plano maravilhoso!
O aquário também é uma ótima opção.
O aquário de Shinagawa?
Sim, temos um grande aquário.
Olhar os peixes dá uma sensação de frescor, não é?
Também temos show de golfinhos!
Tem lugares onde a água pode respingar?
Sim, nas primeiras fileiras a água respinga.
Parece refrescante!
O subsolo dos shoppings também é divertido.
O 'depa-chika', né?
Tem muita comida.
Tem bolos deliciosos e doces japoneses.
Dá para provar?
Sim, algumas lojas permitem.
Em ambientes fechados, nem ficamos bronzeados.
E como não suamos, é bem confortável.
Ir ao cinema também é uma boa ideia.
Os cinemas no Japão são muito bonitos.
Vou assistir comendo pipoca.
Passeios em ambientes fechados no verão são ótimos!
Em dias quentes, ambientes fechados são melhores.
Vamos planejar e sair!
Sim, estou animado(a)!
Cena 7: Recupere-se do cansaço do verão! Alimentos que dão energia / Combata o Cansaço do Verão: Alimentos Energéticos
Está se sentindo esgotado(a) com o verão?
Meu corpo está meio pesado.
Vamos recuperar a energia pela alimentação!
O que é bom comer?
O unagi (enguia) é famoso.
É o Dia do Boi no verão, né?
Sim.
Comer unagi dá energia.
Tem muitas vitaminas?
É rico em vitaminas A e B.
Adoro o cheiro do molho.
Abre o apetite, né?
Também quero comer macarrão frio. Que tal um *hiyashi chūka*?
É gostoso porque tem vinagre.
Tem pepino e presunto em cima.
É leve e fácil de comer.
O *sōmen* também é um clássico do verão.
É um macarrão branco e fininho, né?
Molha no *mentsuyu* e come.
Coloca cebolinha e gengibre como tempero.
Gengibre faz bem para o corpo.
Dá até fome!
A carne de porco também tem muita vitamina B1.
Vou fazer *buta no reishabu* (porco frio).
É bom comer com legumes.
Coloca molho de gergelim.
Parece delicioso!
Vamos comer bem para aguentar o verão!
O equilíbrio nutricional é importante.
Vou dormir bastante também.
Que vida saudável!
Sim.
Vou me esforçar.
Cena 8: A delícia do kakigōri e do parfait / Aproveitando o kakigōri e o parfait
Vamos comer uma sobremesa geladinha?
Ótima ideia! O que vamos pedir?
Vamos de kakigōri!
O kakigōri do Japão é famoso, né?
Tem uma loja onde o gelo é superfofinho.
Gelo fofo? Que incrível!
Colocamos calda de matchá e feijão azuki.
É um Uji Kinako!
Sim, e também colocamos leite condensado.
Com certeza vai ser delicioso!
Tem calda de frutas da estação também.
Pêssego ou morango?
Sim, usam frutas frescas.
Que luxo esse kakigōri!
Também tem um café com parfaits deliciosos.
Melão parfait?
Sim, tem parfaits enormes!
Tem sorvete em cima também, né?
Fica uma gracinha pra tirar foto.
Dá um superinsta!
Você fez reserva no restaurante?
As lojas populares têm fila?
Muitas lojas dão senhas.
Vamos mais cedo.
Comer num lugar fresquinho é o máximo!
Não vai dar aquela dorzinha de cabeça?
Se comer devagar, não tem problema.
Vou saborear bem.
Vamos nos curar com doces.
Sim, vamos lá!
Cena 9: Como aproveitar um festival de verão / Como curtir um festival de verão
Vamos ao festival hoje à noite?
Festival de verão? Quero ir!
Tem um festival perto de Asakusa.
Vamos de yukata?
Sim, aluguei numa loja de kimono.
Que lindo!
Ficou ótimo em você.
Vai ter muitas barraquinhas!
O que vendem nas barraquinhas?
Takoyaki, yakisoba, yakitori...
Dá pra comer enquanto caminhamos, né?
Tem pesca de peixinhos também!
Vi na televisão.
Quero tentar!
Pescamos com uma rede de papel chamada poi.
Vamos pegar com cuidado para não rasgar.
Temos também tiro ao alvo e argola.
Os jogos parecem bem divertidos, né?
Quando anoitece, as lanternas se acendem.
Que lindo e fantástico!
Também dançamos a dança Bon Odori.
Posso dançar junto?
Claro! Todo mundo pode participar.
Me ensina como dançar?
É só imitar os movimentos das mãos que dá certo.
Dá pra sentir o verão japonês, né?
Em alguns lugares, dá pra ver fogos de artifício.
O barulho do estouro é bem forte, né?
À noite, fica um pouco mais fresco que de dia.
A noite vai ser divertida!
Sim, vamos criar muitas lembranças!
Mal posso esperar!
Vamos logo!
Cena 10: Cuidados com a saúde nas férias de verão
Seu planejamento de férias de verão está indo bem?
Sim.
Mas estou preocupado com a saúde.
Como está muito quente, a prevenção é essencial.
No que você tem prestado atenção?
Estou garantindo um bom tempo de sono.
Não acorda à noite por causa do calor?
Deixo o ar-condicionado ligado a noite toda, sem timer.
Assim dá pra dormir melhor, né?
Sim.
Consigo dormir profundamente.
Você toma café da manhã?
Sim.
Como sopa de missô e banana.
Assim repõe sal e água, né?
Quando saio, não me forço.
Se estou cansado, entro em um café.
Sim.
Descanso a cada 30 minutos.
Fico atento ao meu próprio corpo.
Eu e meus amigos nos cuidamos mutuamente.
Já bebeu água?
É o que pergunto.
Que ótima forma de lembrar, né?
Também estou passando protetor solar.
Para evitar queimaduras, né?
Estou usando óculos de sol também.
Proteger os olhos também é importante.
Preparação perfeita!
Quero aproveitar o verão com saúde.
Vou seguir seu exemplo.
A saúde é a melhor lembrança.
Realmente, né?
Vamos ter uma viagem segura.
Obrigada pelos conselhos!
Cena 11: Maneiras Tradicionais Japonesas de se Manter Fresco
Você conhece as formas tradicionais japonesas de se refrescar?
Já ouviu falar em *uchimizu*?
*Uchimizu* é uma sabedoria incrível.
É quando se joga água no chão, né?
Sim, quando a água evapora, refresca o ambiente.
Fazer de manhã ou no fim da tarde é mais eficaz.
Também penduramos *furin* (sinos de vento).
Aqueles sininhos de vidro?
Quando o vento sopra, fazem 'tilintar'.
A gente sente o frescor pelo som.
Os japoneses se refrescam até pelo som.
Que cultura elegante!
Também usamos *sudare* e *yoshizu*.
Aquelas cortinas de bambu, né?
Elas criam sombra e deixam o vento passar.
É a sabedoria das pessoas de antigamente.
O *yukata* também é bem arejado. É feito de algodão.
Absorve bem o suor.
E ainda dá uma sensação de frescor só de olhar.
Olhar um aquário de peixinhos também refresca.
Aquela nadadinha suave deles, né?
Dá uma sensação de tranquilidade e frescor.
É a sabedoria de viver em harmonia com a natureza.
São conhecimentos de uma época sem ar-condicionado.
E ainda são úteis hoje em dia!
Vou pendurar um *furin* em casa.
Que som gostoso, né?
É relaxante.
Aproveite o verão japonês!
Sim, estou aproveitando!
Cena 12: Como Aproveitar Estâncias de Verão
Está calor, que tal irmos para uma estância de verão?
Estância de verão?
Onde é bom?
Karuizawa é famosa.
Fica na província de Nagano, né?
Por estar nas montanhas, é bem fresquinho.
Dá para ir de Shinkansen saindo de Tóquio?
Sim, em apenas 1 hora você chega.
É bem perto!
Tem lojas e cafés charmosos.
Dá para alugar bicicletas?
Pedalar pela floresta é uma delícia.
A luz do sol filtrada pelas árvores deve ser linda.
Tem também a cachoeira Shiraito.
Perto da cachoeira é mais fresco?
Tem bastante íons negativos.
Oku-Nikkō, em Nikkō, também é fresquinho.
É uma região de alta altitude, né?
Há lagos e pântanos.
Perfeito para uma caminhada, não é?
Também há muitas cachoeiras.
A cachoeira Kegon é impressionante.
Uma brisa fresca está soprando, né?
Os hotéis e pousadas são super charmosos.
Dá para comer legumes deliciosos.
O planalto no verão é maravilhoso!
Quero ir neste fim de semana.
Vamos reservar os ingressos.
Sim, vou pesquisar agora mesmo.
Cena 13: Brincadeiras no Rio e Experiência de Rafting
Você já brincou em um rio?
Quando eu era pequeno, brincava sim.
Dá para fazer rafting!
É aquele de descer o rio de bote inflável?
Sim.
A água respinga e é bem refrescante.
Parece divertido!
Onde dá para fazer?
Dá para fazer em Nagatoro, em Saitama.
Dá para ir e voltar no mesmo dia saindo de Tóquio?
Dá para ir de trem em mais ou menos 2 horas.
O guia vai junto no bote?
Um guia profissional vai nos orientar.
A gente usa colete salva-vidas também, né?
As medidas de segurança são bem rigorosas.
Vamos descer um rio agitado?
Tem um percurso para iniciantes.
Assim eu fico mais tranquila.
Dá até para pular na água.
A água deve estar geladinha e gostosa, né?
Sim.
É uma delícia!
Vou levar uma troca de roupa.
Precisa de roupa e sapato que possam molhar.
Vou de sandália que não sai mesmo molhada.
O guia também tira fotos para a gente.
Vai ser uma ótima lembrança!
Na volta, dá para tomar um banho de onsen.
Onsen depois de brincar é ótimo, né?
É uma atividade de verão super recomendada!
Vou tentar com certeza!
Cena 14: Passeio pelo Subsolo dos Shoppings
Vamos dar uma refrescada fazendo compras.
Aonde vamos?
Vamos ao subsolo do shopping em Shinjuku.
O subsolo é fresco?
O ar-condicionado deixa o ambiente bem fresquinho.
Tem muitas lojas, né?
Tem doces japoneses e ocidentais famosos.
Também vendem comidas prontas e marmitas?
Sim, há deliciosas comidas prontas alinhadas aqui.
Só de olhar já fico animado(a).
Passando pelo subsolo, dá para andar sem se molhar.
Nem dá para sentir o sol, né?
É super prático, conectado direto à estação.
Dá para se deslocar fresquinho.
O subsolo da Estação de Tóquio também é enorme!
Tem uma loja de personagens aqui, olha!
Dá para comprar produtos de anime.
Vou procurar um presente para os amigos.
Se cansar, a gente entra num café no subsolo.
Vou tomar um café gelado bem refrescante.
Que confortável fazer compras assim, né?
Até esqueço do calor lá fora.
Na volta, a gente compra o jantar para levar.
Vou levar umas delícias prontas.
Vamos comer em casa bem fresquinhos.
Sim, vai ser um dia maravilhoso!
Cena 15: Como Aproveitar as Frutas de Verão / Aproveitando as Frutas de Verão no Japão
As frutas de verão do Japão são deliciosas, né?
Já comeu melancia hoje?
Sim, comi melancia bem geladinha.
É tão suculenta e gostosa!
Se colocar um pouquinho de sal, fica ainda mais doce.
Colocar sal?!
Que surpresa!
É que realça o sabor doce.
Vou experimentar da próxima vez.
O pêssego também está na época agora.
É o pêssego de Yamanashi?
Sim, é macio e super suculento.
Tem um cheiro doce delicioso, né?
O melão também é famoso em Hokkaido.
O melão Yubari, né?
A polpa é laranja e bem docinha.
É uma fruta bem sofisticada.
Muita gente compra para presente.
As uvas também já apareceram.
A Shine Muscat, né?
Dá para comer com casca!
Não tem sementes e é docinha.
É uma das minhas frutas favoritas.
Dá para comprar no supermercado.
Geladinha na geladeira fica uma delícia.
Além de tudo, é saudável, cheia de vitaminas.
É um dos prazeres do verão, né?
Vamos comer muitas frutas gostosas!
Sim, hoje mesmo vou comprar.
Cena 16: Como Aproveitar o Banho de Mar / Dicas para Curtir a Praia e Nadar no Mar
Vamos à praia nadar um pouco?
Para qual praia vamos?
Vamos para a praia de Shonan!
Tem quiosques na praia?
Sim, dá para trocar de roupa e tomar banho.
Também dá para comer lámen e curry, né?
Curry na praia é uma delícia!
Tem alguma regra na hora de nadar?
Não pode nadar em áreas proibidas.
Siga as instruções dos salva-vidas.
Verifique a cor das bandeiras.
Bandeira vermelha significa perigo, né?
Sim, só nadamos quando a bandeira está azul.
Cuidado com as águas-vivas também.
A partir de meados de agosto, aumentam as águas-vivas.
Vou usar uma rash guard.
Também ajuda a prevenir queimaduras de sol, né?
Levamos o lixo de volta.
Vamos preservar as praias limpas!
Não pode nadar depois de beber.
Sim, é muito perigoso.
Vamos nadar com segurança e diversão!
Só ouvir o som das ondas já é relaxante.
A brisa do mar é tão gostosa!
Vamos nos preparar e sair!
Vou levar roupa de banho.
Cena 17: Introdução ao Glamping
Você já acampou?
Não, mas quero experimentar.
Recomendo glamping!
Glamping?
O que é isso?
É um acampamento com tudo pronto!
Não precisa montar a barraca?
Não, já tem barracas luxuosas montadas.
Tem cama e ar-condicionado também?
Sim, é confortável como um hotel.
Então até iniciantes conseguem, né?
Os ingredientes para churrasco já estão preparados.
Assamos carne e legumes para comer.
Dá para ir de mãos vazias, é prático!
Onde tem glamping?
Perto do Monte Fuji e em Chiba.
À noite dá para ver as estrelas bem?
Como está escuro ao redor, dá para ver bem as estrelas.
Dá para observar as estrelas, né?
Ficar ao redor da fogueira conversando também é divertido.
Quero fazer marshmallow assado!
Fica gostoso entre bolachas.
É um s'more, né?
Adoro!
O ar da manhã está tão refrescante!
Tomamos o café da manhã em meio à natureza.
Podemos desfrutar de um momento luxuoso.
Quero fazer uma reserva para o próximo feriado.
Cena 18: O Encanto das Piscinas Noturnas / The Charm of Night Pools
Você já ouviu falar em piscinas noturnas?
É uma piscina para nadar à noite?
Nadamos na piscina do hotel durante a noite.
É popular porque não dá para ficar bronzeado.
Sim, fica linda com as luzes iluminando.
Tem DJ tocando música?
Toca uma música superestilosa.
Dá para tirar fotos incríveis, né?
As boias também têm designs fofos.
Dá para beber alguma coisa?
Tem coquetéis e sucos.
Que atmosfera mais sofisticada!
Tem em hotéis de luxo em Tóquio.
É mais fresco do que durante o dia?
Como não tem sol, é mais fresco.
Dá para ir depois do trabalho, né?
Tem aluguel de maiôs também.
É fácil de ir!
Vamos nadar com os amigos!
Precisa fazer reserva?
A gente paga antes pela internet.
Os ingressos são bem disputados.
Dá para curtir um mundo de fantasia.
É uma experiência fora do comum!
Vai ser uma noite de verão incrível.
Vamos lá!
Cena 19: Histórias de Terror e o Frescor do Verão / Summer Ghost Stories and Their Cooling Effect
No Japão, temos o costume de contar histórias de terror no verão.
Por que contamos histórias de terror no verão?
Porque dá um arrepio e a gente se sente mais fresco.
Que motivo interessante!
As casas mal-assombradas também são bem populares.
É a casa mal-assombrada do parque de diversões?
O Fuji-Q Highland é famoso.
É a casa mal-assombrada de hospital, né?
É tão assustadora que a gente não consegue andar.
Atores de verdade fazem as cenas?
Sim, eles aparecem de repente para assustar.
A gente acaba gritando, né?
Dá até arrepio!
Realmente parece que refresca.
Tem mesmo esse efeito refrescante.
Vamos entrar com os amigos.
A amizade fica ainda mais forte!
De medo, a gente acaba dando as mãos, né?
Histórias de terror tradicionais também são muito interessantes.
Você está falando de Yotsuya Kaidan?
Sim, dá para ouvir até em rakugo.
A gente ouve a história e imagina tudo.
Dá um frio na espinha!
É uma experiência típica do verão, né?
Vamos encarar o desafio uma vez?
Dá um pouco de medo, mas quero ir.
Vamos lá, com coragem!
Cena 20: Planejamento de Viagem de Verão e Medidas de Segurança
Vamos organizar o plano para a viagem de verão.
Tem tanta coisa que quero fazer!
A gente também usou as notícias mais recentes como referência, né?
Vamos caprichar nos cuidados contra insolação.
Vamos visitar pontos turísticos em ambientes frescos e estâncias de verão.
E também vamos comer muitas comidas deliciosas!
O mais importante é cuidar da saúde.
Vamos fazer um cronograma sem exageros.
Não vamos esquecer de nos hidratar e descansar.
Vou levar sombrinha e ventilador portátil também.
Dá para curtir o verão japonês com segurança, né?
Vamos tirar muitas fotos bonitas!
Vai ser uma lembrança de verão incrível!
Vamos nos preparar bem e partir!
Já reservei os meios de transporte com antecedência.
A confirmação do hotel também está em dia.
Fique tranquilo e aproveite bastante!
Obrigado por curtir junto comigo!
Que você tenha uma ótima viagem!
Sim, estou indo!
Vá com cuidado e boa viagem!